周末Shazam Pet Sematary在影院上映的新影片，以及敌人中最好的是什么
您会看到这是您的周末票吗？[音乐]
是的，你电死了一辆公共汽车，谁必须杀死这些人，然后我才抓到它
扎卡里·莱维（Zachary Levi）是这部电影中最酷的超级英雄，追随14年的故事
老比利·巴特森（Billy Batson），有一天乘坐费城地铁上路，
他进入了一个古老的巫师住所，并被赋予了超能力，说
Shazam Billy这个词变成了穿着斗篷的成人超级英雄Shazam
还是无头甘蓝，我想购买一些上等的啤酒
[音乐]这部电影适合您，如果您喜欢喜剧
超级英雄电影，汤姆·汉克斯（Tom Hanks）
超级强大或Shazam并一跃而起的高楼大厦
在今天的树林中，洛杉矶发现了一个迷人的小土地
但是Pet Sematary这个周末也出门了Pet Sematary这个超自然的恐怖是
斯蒂芬·金小说的第二部改编，第一部是1989年
拍摄如此多的树木，这是美丽的，当博士时，绝对不是波士顿。
刘易斯（Lewis）和雷切尔（Rachael Creed）一家人搬到缅因州农村，他们发现了一个
宠物公墓/ ii既是他们家后方树林中的古老墓地
根本不令人毛骨悚然那片树林里有东西
属于这个有趣的事实，这要归功于此标题的拼写
电影我从未对如何拼写充满的墓地一词充满信心
如果您是原著的影迷，请向斯蒂芬（Stephen）致谢：这部电影适合您
斯蒂芬·金给你的一切，无论你喜欢还是曾经
昨晚在一个古老的墓地上建造了东西。
被摧毁的东区小学集市，我们要去学校了，现在去
赶紧带孩子去蒂姆学校，我们终于在这个周末出去了，
敌人塔拉吉·P·亨森（Taraji P Henson）和山姆·罗克韦尔（Sam Rockwell）共同主演，这部关于情感的戏剧
1971年北卡罗来纳州达勒姆的种族隔离局势紧张，我们要上学了
一劳永逸的种族隔离，民权维权人士和阿特沃特（Atwater）扮演的角色。
taraji和Sam扮演的KKK领导人C pls同意共同主持一个社区
会议讨论学校散布不太可能的二人组发现自己在
只要CP就在美国历史上非常重要的时刻走在前列
爱丽丝世界的人不断远离他们，这不会改变她
看着我，我有些八卦，你为什么期望这部电影适合你
如果您喜欢有关民权运动的历史剧，或者
塔拉吉·P·汉森（Taraji P Henson）和山姆·罗克韦尔（Sam Rockwell）的表演印章给您留下了深刻的印象，那就是您
周末票，您会看到什么，下周再看一下电影
Shazam加油
[音乐]